
oddana tylko czesc A,

Część A

0.38/0.40 - ocena wzrokowa i słuchowa działania programu
Brak jakiegokolwiek komunikatu o błędzie w przypadku nieprawidłowych argumentów

0.92/1.20 - testy automatyczne (plik login.raport)

0.30/0.40 - jakość tekstu źródłowego
Prawie że jedna wielka funkcja main.
Czyta zawsze po 1 znaku (co niepotrzebnie zwiększa zużycie czasu przez program).
Przydałyby się komentarze, np do ifów w głównej pętli opisujące czym zajmują się poszczególne przypadki.

Część B - brak

Integracja: brak

---

